Repository: kakabean/webmaster
Catalog: ide/lang/UIResource.*.resx
Languages: zh_cn

# main.debug.text1
source: Show Debug Panel
zh_cn: 打开调试面板

# main.debug.text2
source: Show WebElement Panel
zh_cn: 打开网页元素抓取面板

# Rule.RestartScript.P0.Name
source: Restart Script
zh_cn: 重新运行脚本

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P1.1.Des
source: It will wait at most timeout ms
zh_cn: 最多等待超时时间，否则终止脚本

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P1.1.Name
source: Timeout(ms)
zh_cn: 时间(毫秒)

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P1.Name
source: Wait or Stop Script
zh_cn: 等待超时

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P2.1.Des
source: It will wait at most timeout ms
zh_cn: 最多等待超时，然后跳转到指定操作

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P2.1.Name
source: Timeout(ms)
zh_cn: 时间(毫秒)

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P2.2.Des
source: If timeout, WebElement is null, it will go to an operation
zh_cn: 超时后，自动跳转到指定操作

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P2.2.Name
source: Failed Operation
zh_cn: 超时操作

# Rule.WaitUntilNullElemFindRule.P2.Name
source: Wait or Go to another Operation
zh_cn: 等待跳转

# view.op.grp1.text1
source: Process
zh_cn: 子流程

# view.op.grp2.text2
source: Operation
zh_cn: 操作

# view.op.label3.text1
source: WebElement
zh_cn: 网页元素

# view.op.label3.text2
source: Open Type
zh_cn: 打开类型

# view.rule.dup.text
source: There is already a same rule applied on the operation/process
zh_cn: 操作或子流程上已存在一个相同的规则则

# view.rule.dup.title
source: Duplicated Rule
zh_cn: 重复的规则

# dlg.conInput.value.text1
source: Attribute Ref Value
zh_cn: 属性参考值

# dlg.conInput.value.text2
source: Value
zh_cn: 值

# view.common.type.gen
source: General
zh_cn: 常规

# view.common.type.Opc
source: Transition
zh_cn: 连接

# view.common.type.ParamGrp
source: Parameter Group
zh_cn: 参数组

# view.common.type.Script
source: Script Root
zh_cn: 脚本

# view.common.type.WE
source: Web Element
zh_cn: 网页元素

# view.common.type.WEG
source: Web Element Group
zh_cn: 网页元素组

# view.we.attr.valid.text1
source: Name is mandatory !
zh_cn: 元素名称不能为空

# view.we.attr.valid.text2
source: Table is empty, attributes info is mandatory !
zh_cn: 元素属性表为空，元素有误

# view.we.attr.valid.text3
source: No attributes selected, Tag attribute is mandatory !
zh_cn: 没有属性被选中，Tag标签是必选项。

# view.wea.ce.multiline
source: There are multilines in the cell editor, please use up/down key to navigate
zh_cn: 文本框里有多行文本，请使用上下箭头键浏览

# view.weprop.capmsg.text1
source: The
zh_cn: 第

# view.weprop.capmsg.text2
source: th
zh_cn: 个

# view.weprop.capmsg.text3
source: 1st
zh_cn: 第一个

# view.weprop.capmsg.text4
source: 2nd
zh_cn: 第二个

# view.weprop.capmsg.text5
source: 3rd
zh_cn: 第三个

# view.weprop.capmsg.text6
source: elements find, the
zh_cn: 个元素找到，

# view.weprop.capmsg.text7
source: one checked.
zh_cn: 被选中。

# view.weprop.capmsg.text8
source: unique element find.
zh_cn: 找到唯一的网页元素。

# view.weprop.capmsg.text9
source: No proper element find.
zh_cn: 没有找到匹配的网页元素。

# view.weprop.submit.text
source: Invalid Element, make sure the name is unique in raw data group!
zh_cn: 错误，网页元素与原始数据中的元素重名

# view.weprop.submit.text1
source: Invalid Element, the name is duplicated with other element in the same level!
zh_cn: 错误，网页元素与其父容器中的其他元素重名

# view.weprop.update.text
source: Select a new element in browser for updating, or Right click to cancel
zh_cn: 选择一个新元素更新当前元素，或右键单击取消

# view.we.parent.errdlg.text
source: Get parent element with errors, please re-capture and try again.
zh_cn: 查找父元素出错，请重新抓取并再试一次。

# view.we.parent.errdlg.title
source: Get Parent Error
zh_cn: 获取父元素出错

# view.we.parent.text
source: No parent element found !
zh_cn: 没有找到父元素

# view.we.sibling.errdlg.text
source: Get sibling element with errors, please re-capture and try again.
zh_cn: 查找下一个并列元素出错，请重新抓取并再试一次。

# view.we.sibling.errdlg.title
source: Next Sibling Error
zh_cn: 找并列元素出错

# view.we.sibling.text
source: No sibling element found !
zh_cn: 没有兄弟元素

# view.we.parent.errdlg.title1
source: Invalid Parent Element
zh_cn: 无效父元素

# view.we.parent.text1
source: It has reached the top parent element !
zh_cn: 已经到达顶层父元素 !

# view.we.sibling.errdlg.text1
source: Get sibling element with errors, please re-capture and try again.
zh_cn: 查找下一个并列元素出错，请重新抓取并再试一次。

# view.we.sibling.errdlg.title1
source: Invalid Sibling Element
zh_cn: 无效元素

# view.weprop.autoref.text1
source: Auto find proper container failed. please update by hand.
zh_cn: 自动匹配合适的容器元素失败，请使用手动编辑模式。

# dlg.mapping.header.text1
source: Update parameters on
zh_cn: 更新参数在

# dlg.mapping.header.text2
source: Transition mapping from
zh_cn: 流程跳转参数映射从

# dlg.mapping.header.text3
source: to
zh_cn: 到

# dlg.mapping.title.op
source: Update process parameters
zh_cn: 子流程参数更新

# dlg.mapping.title.opc
source: Transition parameters mapping
zh_cn: 流程跳转参数映射

# mapping.src.const.err.msg1
source: No value, please input a constant.
zh_cn: 空值，请输入一个值。

# mapping.src.const.err.msg2
source: Invalid value, it should be a number.
zh_cn: 错误，请输入一个有效数字。

# mapping.src.const.err.msg3
source: Source type must be String or Number
zh_cn: 映射源必须是字符串或者数字。

# mapping.src.wea.err.msg0
source: No available Web Element found !
zh_cn: 没有找到合适的网页元素！

# mapping.src.wea.err.msg1
source: WebElementAttribute is null!
zh_cn: 属性元素为空！

# mapping.src.wea.err.msg2
source: WebElementAttribute is not a number type.
zh_cn: 属性元素必须是一个数字！

# mapping.src.param.err.msg0
source: Invalid Operation/Process, please close dialog and redo mapping.
zh_cn: 无效的操作/子流程，请关闭对话框重新做映射。

# mapping.src.param.err.msg1
source: Mapping source parameter is null.
zh_cn: 映射的源参数为空。

# mapping.src.param.err.msg2
source: Parameter must be a number.
zh_cn: 参数必须为一个数字。

# mapping.src.exp.err.msg0
source: Selected stub operation error, please close the dialog and redo mapping.
zh_cn: 执行映射出错，请关闭对话框重新做映射。

# mapping.src.exp.err.msg1
source: No Expression defined.
zh_cn: 表达式未定义。

# mapping.src.exp.err.msg2
source: Input1 should be a String type.
zh_cn: 输入1必须是一个字符串。

# mapping.src.exp.err.msg3
source: Input2 should be a String type.
zh_cn: 输入2必须是一个字符串。

# mapping.src.exp.err.msg4
source: Input1 should be a Number type.
zh_cn: 输入1必须是一个数字。

# mapping.src.exp.err.msg5
source: Input2 should be a Number type.
zh_cn: 输入2必须是一个数字。

# dlg.mapping.msg.dup
source: Duplicated mapping, target parameter has been used in mapping list.
zh_cn: 重复映射，目标参数已经在当前映射中被使用。

# view.log.op.end.text
source: Operation end log
zh_cn: 操作完成日志

# view.log.proc.end.text
source: Process end log
zh_cn: 子流程结束日志

# view.log.proc.start.text
source: Process start log
zh_cn: 子流程开始日志

# view.log.selectobj.title
source: Select an log element
zh_cn: 选择一个日志元素

# view.log.time.text1
source: Time
zh_cn: 时间

# view.log.warn.label
source: Warning !
zh_cn: 警告 !

# view.log.warn.text
source: Do you want to remove the user log info ?
zh_cn: 确认删除当前操作的日志？

# view.log.item.newstr
source: New string...
zh_cn: 新字符串...

# mapping.src.gf.err.msg0
source: Selected stub operation error, please close the dialog and redo mapping.
zh_cn: 执行映射出错，请关闭对话框重新做映射。

# mapping.src.gf.err.msg1
source: No GlobalFunction defined.
zh_cn: 方法未定义。

# mapping.src.gf.err.msg2
source: GlobalFunction return type doesn't match required parameter type !
zh_cn: 方法返回值与所要求的类型不匹配。

# mapping.src.gf.err.msg3
source: Error, A Parameter is empty !
zh_cn: 错误，有一个参数为空！

# dlg.mapping.valid.msg1
source: No Mapping command selected !
zh_cn: 没有选择映射条目。

# Rule.GotoOperation.P1.0.Des
source: Next to be operation
zh_cn: 下一个将要执行的操作

# Rule.GotoOperation.P1.0.Name
source: Operation
zh_cn: 操作

# Rule.GotoOperation.P1.Name
source: Go to next operation
zh_cn: 跳转到下一个操作

# app.name.text
source: Mayi Script IDE
zh_cn: 蚂蚁脚本IDE

# app.user.no.login
source: Not Login
zh_cn: 未登录

# user.login.text1
source: Sign In
zh_cn: 登录

# user.logout.text1
source: Sign Off
zh_cn: 退出

# dlg.user.logout.ask.text1
source: Are you sure to sign off current user ?
zh_cn: 即将退出当前用户，请确认 ?

# dlg.user.logout.title
source: Warning !
zh_cn: 提示 !

# mapping.src.const.time.err.msg1
source: Invalid time format.
zh_cn: 无效的时间格式。

# mapping.src.exp.err.msg6
source: Input 1 should be a time value.
zh_cn: 输入1应该为一个时间类型

# mapping.src.exp.err.msg7
source: Input 2 should be a time value.
zh_cn: 输入2应该为一个时间类型

# dlg.title.err.text
source: Error !
zh_cn: 错误 !

# dlg.validation.error.text1
source: Script validation error, please correct the error first.
zh_cn: 脚本校验失败，请按提示修正错误，谢谢。

# dlg.error.title
source: Error
zh_cn: 错误

# dlg.info.title
source: Information
zh_cn: 信息

# dlg.warn.title
source: Warning
zh_cn: 警告

# ide.editor.dlg.debug.stop.msg1
source: Script is runing, please stop it first!
zh_cn: 脚本正在运行，请先终止运行。

# ide.editor.dlg.debug.stop.msg2
source: Stop script running failed, please stop it in debug panel and try again.
zh_cn: 终止脚本运行失败，请在调试面板中尝试终止脚本运行。

# ide.editor.dlg.save.msg1
source: There is an active script working, do you want to save ?
zh_cn: 当前脚本正在编辑中，是否保存 ？

# ide.feditor.ptree.del.msg1
source: The group's elements was referenced {0} times, delete it will cause some function error. \n do you want to continue?
zh_cn: 该组的参数已被引用 {0} 次, 删除将会导致脚本校验失败. \n 继续 ?

# ide.feditor.ptree.del.msg2
source: The parameter was referenced {0} times, delete it will cause some function error. \n do you want to continue?
zh_cn: 该参素已被引用 {0} 次, 删除将会导致脚本校验失败. \n 继续 ?

# ide.feditor.tree.dnd.msg1
source: Node {0} already contains a child named {1}, do you want to replace the existed one ?
zh_cn: 节点 {0} 已经存在一个同名子元素 {1}, 确认替换已有元素 ?

# ide.feditor.tree.dnd.title1
source: Confirm Element replace
zh_cn: 确认替换 ？

# ide.feditor.wetree.del.msg1
source: The group's elements was referenced {0} times, delete it will cause some function error. \n do you want to continue?
zh_cn: 该组的网页元素已被引用 {0} 次, 删除将会导致脚本校验失败. \n 继续 ?

# ide.feditor.wetree.del.msg2
source: The Web Ement was referenced {0} times, delete it will cause some function error. \n do you want to continue?
zh_cn: 该网页元素已被引用 {0} 次, 删除将会导致脚本校验失败. \n 继续 ?

# mapping.gf.btn.text1
source: Add New ...
zh_cn: 添加 ...

# view.con.valid.msg1
source: Element name is mandatory !
zh_cn: 元素名称不能为空 !

# view.op.we.dlg.msg
source: Please choose a WebElement as Operation input
zh_cn: 选择一个输入元素

# view.op.we.err.msg1
source: Error when show the WebElement, script is null !
zh_cn: 错误，脚本为空 !

# view.param.valid.msg1
source: Element name is mandatory !
zh_cn: 元素名称不能为空 !

# ide.script.publish.warning
source: Please make sure that No personal info e.g user name or password saved in the to be published script ! Confirm, Press "OK", or press "Cancel" to ignore this publish.
zh_cn: 请确认即将发布的脚本中未包含个人敏感信息，比如用户名，密码。如有敏感信息，请务必擦掉。发布，点击“确认”按钮，否则点击“取消”，取消本次发布。

# user.login.status.msg1
source: No user login
zh_cn: 用户未登录

# user.login.status.msg2
source: Welcome {0}
zh_cn: 欢迎 {0}

# valid.be.name.msg1
source: Name is mandatory
zh_cn: 元素名称不能为空

# view.we.att.param.msg1
source: This Element is combined with Parameter, It can not be edited here, but you can capture a new Element
zh_cn: 该元素包含参数，不能在此编辑，只能重新抓取一个新元素

# dlg.wea.pvalue.text1
source: New string
zh_cn: 新字符串
